down drop your weapon you drop it drop
Suéltala, suelta tu arma, tú, suéltala
the gun drop it hold your fire hold your
Suelta el arma, suéltala, no dispares,
fire hold your fire drop it you do one
no dispares, suéltala, ¡DETÉNTE!, ¡DETÉNTE!, ¡él necesita ayuda!
reason I shouldn't show drop the gun
dame una razón por la que no debería dispararte?, suelta el arma
I can't
no puedo
I guess that's the problem we pull up
Supongo que ese es el problema no?
your mind you burned my district to the
entra a tu mente. Quemaste mi distrito hasta los cimientos
ground who you tell every reason I want
cada uno de nosotros tiene todas las razones para querer
to kill each other
matarse unos a otros
you want to kill me - it makes me happy
quieres matarme, hazlo, haz feliz a Snow
I'm tired of killing his sleeves for him
Estoy cansado de matar a sus esclavos por él.
I'm not a slave I am that's why I killed
No soy un esclavo. Yo lo soy, por eso maté a Cato.
Kaito and he killed Thresh and Thresh
y el mató a Thresh, y Thresh
killed cloth
mató a Clove
it just goes around anyways
solo da vueltas y vueltas de todos modos
always snow I am done being at peace and
Siempre Snow. Estoy harta de ser una pieza en sus juegos
his game district 12 district you
distrito 12, distrito 2,
we have no fight except the one the
no tenemos pelea excepto la que el Capitol nos dio.
Capitol gave us why are you fighting the
¿Por qué estás luchando contra los rebeldes?
rebels your neighbors your family
¿tus vecinos? ¿Tu familia?
these people are not your enemy we all
esta gente no es tu enemigo
have one enemy and that's know he
todos tenemos un enemigo y ese es Snow
corrupts everyone and everything he
Él corrompe a todos y todo.
turns the best of us against each other
Él pone lo mejor de nosotros uno contra el otro
stop killing for him tonight turn your
deja de matar por el, esta noche vuelvan sus armas contra el Capitolio
weapons to the Capitol turn your weapons
apunta tu arma
to snow.
contra Snow.